一．购物网站信息管理（必做）（链表）
1.[问题描述]
设计一个程序，对商铺信息管理，商铺信息包括：商铺编号，商铺名，信誉度，（商品名称1，价格1，销量1），（商品名称2，价格2，销量2），（商品名称3，价格3，销量3）…。
假设商品名称包括(毛巾，牙刷，肥皂，牙膏，洗发水，沐浴露等)，每个商铺具有其中事先确定若干商品及价格，由文件输入，销量初始为0。
[基本要求]
（1）建立一个单向链表存储所有商铺信息（至少30个），以编号为序，编号从1开始递增，从文件中读取数据，并能将数据存储在文件。商铺信息结点的数据结构自行设计。
（2）可以增、删商铺。增加商铺，编号自动加一，插入链表尾部；删除商铺以编号为准，并修改后续结点的编号，保持编号连续性。
（3）可以增、删选定商铺中的商品，修改商品价格。
（4）查询某一种商品名称，建立一个双向循环链表，结点信息是包含该商品的所有商铺编号，商铺名，信誉度，商品名称，价格，销量，按销量高至低排序，并可逐一显示。
（5）购买某一商铺的商品，修改单向链表中商品的信息的销量。
（6）任何的商铺信息变化，实现文件存储。


3.算法思想

文件读写：
每个店铺都有一个商品数量变量。读文件时获取，并将接下来指定数量的商品信息存入当前店铺中，后续店铺存储方式同。写入文件思想基本一致。

增加店铺：
新建一个店铺结点，并初始化。并写入文件

删除店铺：
通过pre指针查找到该店铺的前一个结点，并通过三步操作删除释放，并根据当前节点编号依次更新后续店铺编号。并写入文件

增加商品：
通过指针查找到对应店铺，新建商品结点，初始化并插入到该店铺的第一个商品结点位置。并写入文件

删除和修改商品：
找到对应店铺的该商品结点，对其进行修改和删除即可。并写入文件

购买商品：
通过商品查找依次遍历所有店铺，若存在该商品则新建结点并初始化，同时记录该商品的店铺地址（方便购买时直接对店铺链表进行操作），将该节点插入到双链表的尾端。双链表建立结束后，通过插入排序对其每个节点按销量进行排序，排序完成后输出到屏幕。若需购买，通过对应节点中的店铺指针直接修改对应店铺中的该商品信息，购买完成。
